Ignacio                                              Experiencia laboral 
                                          Peña                                             Octubre 2012 – Actualmente. Córdoba, Argentina. 
                                                                                              ▪  Funcionario Nacional  
                             Funcionario dependiente del                                            Gendarmería Nacional Argentina 
                                 Ministerio de Seguridad                                          Tareas de mantenimiento y configuración de servidores internos 
                                                                                                  Comunicación vía Outlook (Principal programa utilizado para las 
                                                                                                  comunicaciones e interacciones institucionales)  
                                                                                                  Distintas tareas de desempeño con base en distintitos usos de programas 
                                                                                                  para la recepción y salida de expedientes a diferentes dependencias 
                                                                                                  nacionales (G.D.E: Gestión de Documentación Electrónica) 
                                                                                                   
                                 Me considero una persona                                  Formación académica 
                               responsable y comprometida.                                 Marzo 2021 – Actualmente. Córdoba, Argentina. 
                                Celebro todo aquello que me 
                              permita crecer y desarrollar mi                                 ▪  Analista de Sistemas de Computación  
                                potencial y/o competencias.                                         Instituto Superior Santo Domingo 
                              Dedico buena parte del día a mi 
                                     formación académica,                                         Comencé este año Análisis de Sistemas ya que, siempre tuve  vocación por 
                            entendiendo que es la puerta que                                      este tipo de carrera entendiendo y reconociendo que el mundo de las TI 
                                me permitirá convertirme en                                       requieren de una mayor cantidad de profesionales enfocados en la materia 
                             promotor de eficiencia y eficacia                                    y que la innovación en materia de desarrollo es fundamental. Imprimiéndole 
                                     en la tarea que ocupe.                                       el mayor esfuerzo posible para cumplir con los objetivos planteados, tanto 
                                                                                                  profesionales como así también personales. 
                                                                                              ▪  Desarrollo Web 
                                                                                                    Udemy 
                                                                                                  Adicional al cursado de la Carrera de Analista de Sistemas, me encuentro 
                                                                                                  realizando un Curso de Programación (Lenguajes y Tecnologías Web: 
                                                                                                  HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, AJAX,  PHP y MySQL), uso de API's y SDK's. 
                     Ignacio.pena.kraus@gmail.com                                                  
                                Juan Montalvo 3467                                         Habilidades 
                                        18/12/1992                                                        ▪      Trabajo en equipo 
                                          Argentina                                                       ▪      Comunicación organizacional: vertical y horizontal. 
                                                                                                          ▪      Toma de decisiones 
                                                                                                          ▪      Resolución de situaciones conflictivas 
                                                                                                          ▪      Confección de expedientes electronicos 
                                   
                            